(Cinta tidak mengenal usia...)
(karena selalu terlahir kembali.)
Selama periode penting dalam hidupku,
Aku seharusnya bisa menikah.
Namun, saya memilih karier daripada pernikahan.
Saya tidak ingat pernah beristirahat.
Karier terasa lebih penting daripada cinta.
Lalu aku bertanya-tanya,
"Dengan kondisi seperti ini, apakah aku
akan menua sendirian?"
"Seandainya saja aku punya seseorang di sisiku."
(Tapi jangan bilang padaku...)
Dia tidak sepuluh tahun lebih muda dariku, kan?
Apakah usia menjadi masalah ketika
aku memiliki perasaan padanya?
Jika seseorang benar-benar menarik minat saya,
Saya tidak peduli dengan perbedaan usia.
Tidak mudah menemukan
pria yang lebih muda seperti saya.
Apa yang mungkin kamu benci tentang menjadi muda?
Bukankah ini lebih baik?
Apa? Ini menggemaskan.
(Seorang wanita yang lebih tua dan seorang pria yang lebih muda...)
(Kisah asmara yang sesungguhnya dimulai.)
Noona, bagaimana kalau kita kencan?
Hal itu membuat jantungku berdebar kencang.
Haruskah saya bilang dia tampan?
Dia tampan.
Momen itu sendiri sungguh menyenangkan.
Dia terus menyentuhku
sedikit tanpa ragu-ragu.
Aku menyadarinya.
Tak disangka, seorang
pria yang lebih muda bisa merasa seperti seorang pria sejati.
(Satu per satu, )
(Momen-momen yang membuat
mereka melupakan perbedaan usia.)
Rasanya seperti adegan dalam film.
Berapa usia yang membuat Anda nyaman?
Sekitar empat tahun lebih tua?
"Apakah aku tidak menarik sebagai seorang
wanita?" itulah yang kupikirkan.
Aku hanyalah seorang anak kecil bagimu.
Tertawa di depanmu
tidak mungkin bohong, kan?
Dia jauh lebih muda dari yang saya bayangkan.
Aku tak bisa menahan tawa.
"Usia tidak terlalu penting."
Itu yang kupikirkan.
Kita memang tidak ditakdirkan bersama.
Itulah kesimpulan yang saya dapatkan.
(Noona Adalah Seorang Wanita Bagiku)
(Semua orang membeku.)
Ini buruk.
Baru saja...
Kita cuma menonton selama satu atau dua menit, kan?
- Saat ini, hatiku...
- Benar?
Berdetak kencang sekali.
Bagaimana menurutmu?
(Hwangwoo Seul Hye)
Saya suka bagaimana mereka memanggil saya "siang".
Tapi sungguh, aku serius.
"Aku benar-benar sudah tua sekarang."
Benar.
- Itu benar-benar menyentuhku.
- Mengapa? Dan kapan?
Saya selalu dipanggil "siang hari..."
- Oleh adik laki-laki saya.
- Oh, begitu.
Namun, siang hari seperti itu bukanlah segalanya.
Dipanggil "siang"
oleh adik laki-laki,
dan dia memanggilku "siang
" itu sama sekali berbeda.
Tapi pria itu tidak memanggilmu "siang,"
Jadi mengapa?
Ini membuatku bahagia, oke?
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya,
Apakah kamu pernah berkencan dengan pria yang lebih muda sebelumnya?
- Tentu saja.
- Saya mengerti.
Mungkin aku pernah berkencan dengan lebih banyak
pria yang lebih muda dari yang bisa kamu bayangkan.
Itu benar.
Setelah memasuki usia pertengahan 30-an,
Saya kebanyakan berpacaran dengan pria yang lebih muda.
Apakah pria yang lebih tua tidak menyukai saya karena saya sudah tua?
Para peserta hanya mengetahui bahwa
Para wanita lebih tua
dan para pria lebih muda,
tetapi mereka tidak mengetahui usia mereka yang sebenarnya.
TIDAK.
Katakan bahwa kamu sangat menyukai seseorang,
tetapi ternyata mereka
12 tahun lebih tua atau lebih muda.
Sederhananya, ada perbedaan usia yang besar.
Bagaimana perasaanmu?
(Menghela napas)
Berapa umur seseorang yang 12 tahun lebih muda?
Dia baru saja berusia 30 tahun.
- Tiga puluh terdengar agak berat.
- Misalnya.
- Bolehkah saya bertanya alasannya?
- Baiklah
Aku merasa dia masih terlalu muda.
Bukankah seharusnya usianya minimal 33 atau 34 tahun?
- Perbedaannya hanya tiga tahun.
- Begini masalahnya.
Pria di usia awal 30-an dan
pertengahan 30-an sangat berbeda.
Ada perbedaan besar dalam wawasan mereka.
Bagaimana denganmu?
Saya tidak keberatan.
Saya tidak masalah dengan siapa pun yang berusia di atas 30 tahun.
- Adakah yang berusia di atas 30 tahun?
- Di atas 30 tahun?
Di antara peserta perempuan yang lebih tua
dan peserta laki-laki yang lebih muda,
Ya?
Selisih usia terbesar adalah 12 tahun.
- Benarkah?
- Ada pesertanya
dengan selisih usia tersebut.
Akankah mereka...
Bukankah itu yang mengacak-acak rambutnya?
Ini terdengar sangat menyenangkan.
(Suatu hari di bulan September)
(Tempat mereka bertemu untuk pertama kalinya)
(Sebuah mobil merah tiba lebih dulu.)
Dia memiliki gaya yang polos.
(Park Ye Eun)
Kulitnya putih bersih.
Aku hanya bekerja keras untuk masa depanku.
Selama periode penting dalam hidupku,
Aku seharusnya bisa menikah.
Namun, saya memilih karier daripada pernikahan.
Aku merasa kesepian.
Aku merasa kesepian saat ini.
(Dia datang ke sini untuk bertemu dengan jodohnya.)
Dia terlihat cukup muda.
- Menurutku dia berumur 20-an.
- Benar-benar berumur 20-an.
- Benar kan?
- Ya.
(Mengerucutkan bibir)
(Merasa malu)
Saya sangat gugup.
"Siapa yang akan datang?"
Hal itu juga membuatku bersemangat.
(Takdir datang di waktu yang tak terduga)
(seperti hujan tiba-tiba.)
Apakah kali ini laki-laki?
(Peserta kedua
muncul di tengah guyuran hujan.)
Mobil yang bagus sekali.
(Peserta kedua
muncul di tengah guyuran hujan.)
Apakah pesertanya perempuan?
(Berjalan dengan percaya diri mengenakan sepatu hak tinggi)
Dia adalah peserta dengan pesona yang berbeda.
(Park Ji Won)
Aku tidak ingat pernah
beristirahat seperti ini sebelumnya.
Saya selalu bekerja, belajar,
dan memulai bisnis.
Kamu tidak pernah benar-benar
mendapat kesempatan untuk menghabiskan waktu
semata-mata untuk mengenal seseorang
dalam hidupmu.
(Karena ini kesempatan berharga,
dia ingin menemukan seseorang yang baik.)
Hai.
-
Hehe.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
Apakah kamu menunggu lama?
TIDAK.
Panas sekali, ya?
Ya, benar.
Seorang peserta perempuan bertemu dengan
peserta perempuan lainnya.
- Itu pasti aneh.
- Benar sekali.
(Melirik)
(Melirik lagi)
Sungguh canggung.
(Suasana canggung terasa di antara keduanya.)
Kamu cantik.
Kamu jauh lebih cantik.
Itu hal biasa ketika para wanita bertemu,
saling memuji kecantikan masing-masing.
Seharusnya ada dua peserta lagi.
Jumlahnya harus empat.
Benar kan? Aku senang.
- Oh, tidak.
- Dia imut.
Aku jadi bertanya-tanya mengapa dia terlihat begitu ceria.
Dia berpikir persaingannya sedikit.
Dia yakin ini pertandingan 2 lawan 2.
(Sebuah sedan tiba di urutan ketiga.)
(Apakah akhirnya pria yang lebih muda?)
Dengan serius?
Ini seperti iklan.
Sebuah iklan.
Sangat indah.
(Kim Yeong Gyeong)
Bagiku, kencan adalah dunia yang tak kukenal.
- Ini sebuah misteri.
- Mengapa?
Ini seperti area yang perlu saya jelajahi.
Saat ini, sedang berkencan.
berada di angka nol.
Saya menghabiskan sekitar 99 untuk pekerjaan saya,
dan 1 tentang beristirahat,
melakukan hobi, dan menikmati hidup.
Sejujurnya, kalau mengingat kembali,
Ada lebih banyak momen ketika
para pria dengan penuh semangat mengejar saya terlebih dahulu.
alih-alih saya memenangkan cinta mereka.
Itulah mengapa, jika saya mendapat kesempatan,
Aku ingin memenangkan hatinya terlebih dahulu.
Saya menantikan apa yang akan saya lakukan.
-
Hehe.
- Senang bertemu denganmu.
(Menatap)
- Senang bertemu denganmu juga. Hai.
Anda telah menempuh perjalanan panjang untuk sampai ke sini.
- Jaraknya cukup jauh.
- Benar kan?
(Mereka tampak terkejut.)
Mereka mengira itu akan menjadi pria yang lebih muda.
Tak disangka hal ini bisa terjadi.
Tiga wanita.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa hanya wanita?
Terlebih lagi, semuanya
berambut panjang dan mengenakan atasan berwarna putih.
Kamu benar.
(Wanita keempat telah tiba.)
Wanita keempat. Wanita lain lagi?
Dia mengenakan pakaian hitam.
(Goo Bon Hee)
Setiap kali seorang wanita masuk, tempat ini tampak seperti iklan .
Aku tipe orang yang memanfaatkan diriku sendiri
sebagai alat untuk bekerja.
Karier terasa lebih penting daripada cinta.
Namun setelah menyadari bahwa ada
hal-hal yang lebih penting daripada karier saya,
Saya pikir ini akan menjadi kesempatan
untuk fokus hanya pada perasaan saya.
Jadi, aku sangat menantikannya
. Rasanya aku gugup sekali.
(Akankah dia menemukan seseorang yang
akan membuat jantungnya berdebar lagi?)
Apa yang mereka katakan berbeda
dari acara kencan lainnya.
- Bagaimana maksudnya?
- Tepat sekali.
Mereka dapat merangkum jenis kehidupan tersebut.
Mereka telah hidup dalam satu kalimat.
Fakta bahwa mereka dapat menjelaskan
Dalam satu kalimat, jelaskan mengapa mereka belum melakukannya.
sudah menikah atau berpacaran sampai sekarang
menunjukkan betapa sederhananya kehidupan mereka.
Mereka memiliki jawaban yang jelas.
- Mereka tampak percaya diri.
- Tentu saja.
-
Hehe.
Hai.
Aku tidak tahu semua orang sudah datang.
(Semua mata tertuju
pada Bon Hee saat kedatangannya.)
Mereka sedang mengamatinya.
Para wanita yang lebih tua mengamatinya.
- Senang bertemu denganmu.
- Hai.
(Grogi)
(Keempat wanita yang lebih tua telah berkumpul terlebih dahulu.)
Sungguh canggung.
(Melirik)
- Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama.
Semua orang di sini sangat cantik.
bahwa mataku
sedang berpesta.
Aku...
(Memperhatikan situasi sekitar)
Aku akan tetap diam karena akan
canggung jika aku menjawab sesuatu.
Kamu mengerti, kan?
Seperti ketika wanita berkata,
"Kamu sudah kurus," dan sebagainya.
Jadi saya tidak akan mengatakan apa pun.
Tapi tidak semudah itu
untuk memberi tahu wanita lain.
Bahwa matamu dimanjakan
karena dia cantik.
- Tidak.
- Tepat sekali.
- Orang-orang merahasiakannya.
- Itu menunjukkan betapa baiknya dia.
Ini adalah kisah tentang
wanita yang lebih tua dan pria yang lebih muda.
Bagaimana perasaanmu setelah mendengarnya?
- Rasanya baru.
- Benar.
Tapi menurutku itu juga akan menyenangkan.
Apakah kamu pernah berkencan dengan pria yang lebih muda sebelumnya?
Dulu, saat saya masih berusia 20-an.
Saya jarang mendapat kesempatan
untuk bertemu pria yang lebih tua.
Ini menyenangkan, dan mereka memiliki energi yang bagus.
Itu lebih cocok untukku.
Secara umum, sepertinya
pria yang lebih muda lebih sering mendekati wanita.
dengan lebih bersemangat.
(Menyetujui)
(Mengangguk)
Semua orang bisa merasakannya.
Bukankah begitu?
(Menjadi sadar diri)
(Pemikiran)
Saya yang pertama kali mendekati laki-laki.
Mungkin mereka mendekatimu duluan
karena kamu cantik.
(Malu)
Satu-satunya kali aku berkencan dengan
pria yang lebih muda, aku ingat aku yang pertama kali mendekatinya.
(Berbagi kenangan berkencan dengan pria yang lebih muda)
Tapi awalnya aku tidak tahu umurnya.
Aku tidak melakukannya. Aku baru tahu sekarang.
Dia tampak lebih muda saat kami berbicara.
Pria yang dimanja bibi versus pria yang punya anak sendiri.
Namun keduanya adalah...
- Apakah saya harus memilih salah satu?
- Ya.
Hanya satu.
(Merasa sedih)
Saya suka yang renyah di luar dan lembut di dalam.
Jadi, dari luar dia seperti orang Teto,
tapi dari dalam dia seperti orang Egen.
Bukankah itu yang paling populer saat ini?
- Ya.
- Benar kan?
Saya juga akan mengikuti jawabannya.
Kamu juga?
Seorang pria yang kekanak-kanakan seperti anak anjing.
Singkatnya, seorang pria yang cerdas.
- Ya.
- Benar.
Mereka menerima pesan.
Ponsel kami berdering.
- "Periksa bagian atas lemari."
"Berikut adalah kata kunci yang
merupakan petunjuk tentang para pria tersebut."
"Pilih satu kartu yang kamu suka."
- Apa?
- Ini untukmu.
(Kata kunci penting apa
yang seharusnya dipilih Yeong Gyeong?)
Renyah di luar, lembut di dalam.
(Rennyah di luar,
lembut di dalam termasuk di dalamnya.)
- Sempurna.
- Bagaimana ini mungkin?
Bahkan ada Golden Retriever.
(Golden Retriever, mirip dengan anak anjing)
"Ayo kita beli daging,
siang hari. Terorganisir dengan baik."
(Kata kunci yang menarik bagi pria muda)
"Jika kau bersamaku,"
- "Jika kau bersamaku,"
- "Telingamu tidak akan pernah bosan."
- "Hari berlalu begitu cepat."
Woo Young dan Soobin. Katakanlah
kalian diminta untuk menentukan kata kunci.
Bagaimana dengan pilihanmu?
- Untuk memperkenalkan diri?
- Ya.
Aku ingin bertemu dengan orang yang kusukai
Teruslah tertawa.
"Bersamaku, kau akan
tertawa terbahak-bahak."
Saya tertarik.
- Bagus.
- Kamu siapa?
Tidak? Apa menurutmu dia tidak akan lucu?
Apa hashtag-mu?
Bikin kamu ngakak.
- Tiba-tiba...
- Apa itu? Apakah itu bagus?
Saya sudah tidak tertarik lagi.
"Membuatmu tertawa terbahak-bahak" agak...
Apakah itu menurunkan ekspektasimu?
Bagaimana denganmu, Soobin?
Hashtag saya adalah...
(Kata kunci SOOBIN untuk
menjadi yang teratas adalah "membuatmu tertawa terbahak-bahak")
- Seekor bunglon.
- Seekor bunglon?
- Apakah itu terlalu kuno?
(Malu)
- Bunglon?
- Aku bisa menjadi apa saja.
Saya lebih suka beradaptasi dengan pasangan saya daripada
mengharapkan mereka beradaptasi dengan saya.
- Benarkah?
- Ya.
(Pada saat itu)
Ini dia.
(Apakah para pria yang lebih muda akhirnya terungkap?)
(Di lokasi yang berbeda, )
Apa yang sedang terjadi?
(keempat pria yang lebih muda...)
Siluetnya sangat indah.
(sedang menunggu.)
Dia memiliki siluet yang bagus.
(Setelah memilih kata kunci yang mereka sukai,)
(Para wanita yang lebih tua pergi menjemput mereka.)
Mereka pergi menjemputnya?
Wanita yang lebih tua akan memilih
- Angkat para pria yang lebih muda.
- Jemput mereka.
(Pria muda pertama sedang
menunggu wanita yang lebih tua.)
Saya merasa lebih nyaman dengan wanita yang lebih tua.
Wanita yang lebih tua merasa lebih
nyaman daripada wanita yang lebih muda.
Jika dia tipe ideal saya,
Saya bisa berkencan dengan seseorang yang
sepuluh tahun lebih tua dari saya.
(Siapa yang akan datang kepada orang ini?)
(Mencari tipe idealnya?)
Saya sangat gugup.
Aku penasaran apa yang akan terjadi.
Saya khawatir,
Tapi aku juga penasaran.
(Saya penasaran siapa yang akan saya temui.)
(Tegang)
(Melirik)
(Ia meredakan ketegangannya dengan menggenggam sesuatu.)
Pegangan tangan?
Saya belum pernah melihat siapa pun
meredakan ketegangan dengan genggaman tangan.
Apakah dia menggunakan pegangan tangan?
(Mengklik)
(Dia melatih kekuatan genggamannya...)
(dan tiba di tempat
di mana seorang pria yang lebih muda sedang menunggu.)
(Momen menegangkan namun mendebarkan...)
(tentang pertemuan pertama)
(Siapakah wanita yang
memilih pria muda pertama?)
(Pilihan Bon Hee)
Dia orang yang dipilih Bon Hee, kan?
Ya.
(Ragu-ragu)
(Pilihan Bon Hee)
Dia orang yang dipilih Bon Hee, kan?
Ya.
(Ragu-ragu)
Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Hai.
- Ya.
- Saya akan duduk.
- Tentu.
Itu Mu Jin.
(Bon Hee memilih Mu Jin.)
Apakah kamu sudah menunggu lama?
Beberapa jam.
- Kamu sudah menunggu lama.
- Ya.
Bukankah kamu harus menunggu?
Tidak terlalu.
- Dia tampan.
- Dia baik.
Mereka terlihat serasi bersama.
- Dia tampan.
- Mereka pasangan yang serasi.
Mereka memang melakukannya.
- Ya, mereka cocok.
- Mereka pasangan yang serasi.
Mereka sebenarnya tidak terlihat seperti pasangan.
dengan perbedaan usia.
- Benar kan?
- Sama sekali tidak.
Apakah kamu melihat pria yang mencoba menahan
Senyumnya?
Saya rasa wanita itu juga menyukainya.
- Dia juga terlihat puas.
- Ya.
(Ketegangan yang menyenangkan)
Saya perhatikan
kopi Anda hampir habis,
Jadi kukira kau sudah berada di sini cukup lama.
- Apakah Anda mau satu?
- Maaf?
Apakah saya juga perlu memilikinya?
Kemudian, kita akan.
- Aku yang bayar.
- Tunggu sebentar.
(Mu Jin buru-buru mengambil kartunya.)
Apa yang Anda inginkan?
Saya pesan es latte.
- Es latte?
- Ya.
- Yang ini?
Saya akan minum secangkir kopi lagi.
- Apakah kamu yakin?
- Ya.
Apakah Anda tetap tidur nyenyak setelah minum kopi?
Ya.
(Ya.)
- Opo
opo?
Dia secara halus menghilangkan gelar kehormatan.
Pertunjukan ini gila.
(Wanita yang lebih tua ini sangat gembira.)
Tapi mereka baru saja bertemu.
(Tak bisa bicara)
Sebelum
Mereka pergi memesan kopi, tanya Bon Hee,
"Apakah kamu tidur nyenyak, bahkan setelah minum kopi?"
- Dia melakukannya.
- Ya.
Saya merasakan perbedaan hanya dari satu kalimat itu.
Benar kan? Dia bersikap perhatian.
Saya merasa diperhatikan.
- Benar.
- Begitulah rasanya.
Apakah Anda tetap tidur nyenyak setelah minum kopi?
Ya.
(Tersenyum lebar)
Terima kasih atas kopinya.
(Menemukan kata kunci)
Apakah kamu memilih kartu ini?
Ya.
(Menggerakkan hidungnya)
- Profil-profil itu adalah...
- Ya.
Semuanya berbeda.
- Itu sepertinya profil saya.
- Ya.
- Bisakah kamu menoleh ke samping?
- Aku?
Apakah di sisi ini? Kurasa di sisi yang lain.
- Apakah di sisi ini?
- Nah, di situ.
Aku bilang bagian belakang
kepalamu cantik.
Saat aku melihat ini,
Saya mengatakan bahwa bagian belakang
kepala Anda sangat bulat.
Tapi kamu terlihat jauh lebih cantik secara langsung.
- Benarkah?
- Ya.
Di dalam bayangan, kamu lebih...
Bagian belakang kepala saya memang benar-benar bulat.
- Kepalaku juga bulat.
- Oh, begitu.
Apakah saya bisa melihat?
- Kepalaku bulat.
- Benar.
(Menatap)
Kamu benar-benar cantik.
Saya? Terima kasih.
(Astaga!)
(Terkagum-kagum)
- Tunggu!
- "Kamu cantik."
Apa itu tadi?
- Siapakah pria ini?
- Mereka melakukan itu?
Namun, saya menyukai sapaan tanpa gelar kehormatan.
Anda bisa membuat klip video tentang itu,
dan berikan kepada Seul Hye.
Buat klip video saat dia
mengatakan, "Kamu cantik,"
dan kirimkan ke saya.
Saya tidak masalah jika hanya berupa
file audio jika Anda tidak bisa mendapatkan video.
SOOBIN, - Ya.
Apakah Anda mampu?
Mengatakan itu sambil menyesap minuman?
Aku tidak pandai mengatakan hal-hal yang tidak kumaksudkan,
- jadi kalau itu tidak benar...
- Tapi sebenarnya dia cantik.
Jika dia secantik Bon Hee,
Saya tidak akan keberatan mengatakan itu.
- Benarkah?
- Ya.
Ini juga merupakan cara yang baik
untuk memulai percakapan.
Mu Jin memiliki keterampilan yang mumpuni.
- Dia bukan orang biasa.
- Tentu saja.
Kamu benar-benar cantik.
Saya? Terima kasih.
Kamu tampan.
(Menggerakkan hidungnya)
Cara dia menggerakkan
hidungnya sangat menawan.
- Aku gugup.
- Kamu juga gugup?
Akan saya jelaskan mengapa saya memilihnya.
Karena kamu suka daging?
Aku pasti menginginkan daging.
Dan kata kunci "tertata rapi" ini membuat saya berpikir
kamu akan menjadi
cakap dan bertanggung jawab.
- Benar.
- Apakah saya benar?
Nama saya Kim Mu Jin.
- Apakah itu Kim Mu Jin?
- Ya, Kim Mu Jin.
- Dan saya orang yang terorganisir dengan baik, jadi...
- Benarkah?
- Apakah itu sebabnya Anda memilih kata itu?
- Ya.
- Itu nama panggilan saya.
- Nama panggilanmu?
Siapa nama Anda, kalau boleh saya bertanya?
Saya Gu Bon Hee.
- Gu Bon Hee?
- Bon Hee.
Itu benar.
Ya.
- Kamu suka daging jenis apa?
- Daging?
Daging perut babi dengan kimchi.
- Perut babi dengan kimchi?
- Ya.
Suatu hari nanti kita akan bisa makan daging
bersama, kan?
Saya suka itu.
(Tersenyum lebar)
Dia menggigil.
- Ya ampun!
- Dia sangat gugup.
- Tiba-tiba dia merasa canggung.
- Ya.
Dia benar-benar kehilangan kendali.
Dia sangat karismatik.
(Kehadirannya membuatnya kewalahan.)
Apakah itu rambut model bob?
- Saat ini? Ya.
- Ya.
Ini cocok untukmu.
Oke.
(Meskipun dia pemalu,)
(Dia tidak bisa mengalihkan pandangannya dari Bon Hee.)
Aku sangat gugup saat
bertemu dengan wanita-wanita lain.
Benar.
Wajahku mulai kaku.
Sekarang aku merasa nyaman.
Aku tidak tahu mengapa aku merasa begitu nyaman.
- Sekarang setelah kau di sini?
- Tidak, aku...
- Apakah maksudmu aku?
- Ya.
Itu bagus.
Saya rasa ini akan menyenangkan.
Ya.
Ayo kita pergi sekarang.
Aku mulai merasa gugup.
- Senyumnya benar-benar berbeda.
- Ya ampun.
Seolah-olah dia telah menyihirnya.
Aura yang dipancarkannya adalah...
tidak seperti pria yang lebih muda.
- Kau benar.
- Bon Hee
dia bukanlah orang yang lembut
- di antara para perempuan.
- Benar.
Namun sekarang,
Aku merasa dia bersikap
seperti itu karena Mu Jin.
Benar.
Dia tipe cowok yang
bikin kamu bertingkah canggung.
Dia menjatuhkannya.
Ya, dia memiliki aura yang halus.
(Pria muda lainnya...)
(menunggu seorang wanita dari tempat lain.)
Yang saya khawatirkan adalah...
bahwa aku akan tampak terlalu muda baginya.
Aku khawatir aku
akan terlihat terlalu kekanak-kanakan.
Aku tidak ingin memanggilnya "siang hari."
- Halo.
- Apakah Anda baru saja sampai di sini?
- Ya.
(Mengintip)
(Ye Eun memilih Golden Retriever.)
Dia terlihat seperti anjing Golden Retriever.
(Cemas)
Dia tidak tahu harus melihat ke mana.
Aku tidak tahu kau akan masuk tiba-tiba.
Apakah Anda minum kopi?
Ya, saya suka kopi.
Terima kasih.
(Anjing Golden Retriever menoleh untuk minum.)
Esnya pasti sudah sedikit mencair.
Mengapa dia berbalik dan minum kopi?
Dia tidak setua itu!
Benar.
(Tertawa)
Itu lucu.
Dia terlalu tegang.
Dia gelisah.
- Lucu sekali.
- Golden Retriever
- Terlihat sangat imut.
- Memang benar.
Dia sama sekali berbeda
dari orang yang terorganisir dengan baik.
(Dia kebalikan dari Mu Jin.)
Boleh saya tanya nama Anda?
Saya Park Ye Eun.
- Ye Eun?
- Siapa namamu?
- Saya Kim Sang Hyeon. Ya.
- Sang Hyeon.
Ye Eun. Nona Park?
- "Nona Park?"
- Dia tampan.
(Pengamatan)
Saya tidak menyadari itu ada di sini.
(Berseru)
- Apakah kamu merasa malu?
- Ya.
- Apakah kamu...
Mengapa Golden Retriever?
Saya sudah diberitahu
bahwa aku seperti anak anjing.
Saya memilih kartu ini.
- Benarkah?
- Ya.
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda memilihnya?
Dia tipe cowok idamanku.
Kamu pasti suka cowok yang seperti anak anjing.
- Ya. Aku suka anak anjing.
- Oh, begitu.
Itu kalung yang cantik.
Seharusnya dia mengatakan bahwa wanita itu cantik.
Dia bahkan tidak bisa menatap mata.
Mu Jin tidak hanya mengatakan bahwa dia cantik.
Dia menatap lurus ke arahnya,
dan mengatakannya dengan santai.
(Dia menatapnya
dan mengatakannya dengan tenang.)
Namun Sang Hyeon sangat pemalu,
dan tidak tahu harus melihat ke mana.
Keduanya adalah kebalikan yang tepat.
dari segi cara mereka
berbicara pada pertemuan pertama.
Saya sudah diberitahu
bahwa aku terlihat seperti kucing.
Benar.
Apakah kamu suka cewek dengan wajah seperti kucing?
Ya, saya bersedia.
Apakah kamu yakin tidak
menyukai tipe anak anjing?
Tidak. Kurasa aku lebih menyukai wanita yang seperti kucing.
- Benarkah?
- Ya.
Wajahku seperti kucing, jadi aku
suka cowok yang wajahnya seperti anak anjing.
Oh, justru sebaliknya.
Tipe cewek seperti apa yang kamu sukai?
Saya juga menyukai kebalikannya.
Seseorang yang dingin.
Saya suka wanita dengan wajah dingin seperti kucing.
Aku belum pernah mendengar tentang
wajah dingin seperti kucing sebelumnya.
Saya biasanya tersenyum, dan jarang marah.
Saya lebih menyukai seseorang yang
bisa saya perlakukan dengan penuh perhatian.
Alih-alih bersikap
saling memperhatikan,
Saya suka orang yang jujur.
Saya sangat jujur.
(Resah)
Namun, jangan terlalu jujur.
Kamu mungkin akan menyakiti perasaanku.
Ya. Jadi, begitulah.
(Tangannya berkeringat.)
Apa... aku tidak bisa mengungkapkannya dengan tepat.
Apakah kamu biasanya
menyukai pria yang bertubuh besar,
dan maskulin?
Atau kamu lebih suka cowok yang kecil dan imut?
Dari segi penampilan, saya suka seseorang
dengan mata besar dan kelopak mata tunggal.
Mata besar dengan kelopak mata tunggal?
Saya memang memiliki mata monolid.
Anda benar.
Sekadar menyampaikan.
Dan seorang pria yang terlihat tampan saat tersenyum.
Aku harus mencoba tersenyum manis.
Oh, astaga.
(Meskipun dia merasa canggung,)
(Dia mengatakan apa yang perlu dia
katakan untuk memenangkan hatinya.)
Dan saya lebih suka
seorang pria yang menjaga dirinya dengan baik.
Saya cukup menjaga diri saya sendiri.
Kebaikan.
(Canggung...)
(Namun, pertemuan pertama yang mendebarkan itu berakhir.)
(Pada saat itu, )
(Seorang pria lain sedang menunggu seorang wanita.)
Dia bertubuh besar. Dia sangat tinggi.
Saya sudah berkencan dengan banyak
wanita yang lebih tua sejak saya masih muda.
karena penampilanku.
Saya pernah berkencan dengan banyak wanita yang lebih tua.
Saya menyukainya.
Dia terlihat tampan.
Dia memancarkan aura yang berbeda.
Halo.
Perbedaan tinggi badan itu
membuat jantungku berdebar.
Apakah kamu "renyah di luar, lembut di dalam?"
Maaf? Oh, benar.
Itu aku.
Jadi, dia "renyah di luar, lembut di dalam."
(Kim Hyeon Jun)
(Yeong Gyeong memilih
"renyah di luar, lembut di dalam.")
(Melirik)
(Merasa malu)
Aku jadi malu di dekat orang asing.
- Kamu juga?
- Ya. Bagaimana denganmu?
- Aku juga.
- Kita dalam masalah.
(Pertemuan "renyah di luar, lembut di dalam"
di stasiun kereta yang hujan)
Omong-omong,
Kurasa kita terjebak di sini.
Saya rasa memang begitu.
Hujannya deras sekali.
Dia.
Tiba-tiba hujan turun deras.
Suasananya lebih terasa,
dan rasanya seperti aku sedang berada di
adegan sebuah film.
- Ini memang terlihat seperti film.
- Ini seperti lukisan.
Mari ikut saya.
Apakah kamu akan baik-baik saja dengan sepatu itu?
Tidak apa-apa.
Tunggu sebentar. Ada genangan air yang sangat besar.
- Injak ini.
- Oke.
Silakan lanjutkan. Itu berbahaya.
(Hyeon Jun tampaknya memiliki sopan santun alami.)
- Silakan lanjutkan.
- Terima kasih.
Ini mulai menarik.
(Dia mengantarnya ke
mobil sampai dia masuk.)
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Terima kasih.
Jaketmu pasti basah kuyup.
(Lengannya basah kuyup.)
(Hujan lebih deras dari yang diperkirakan.)
Terjadi petir.
(Takut)
Mustahil.
(Melihat)
Saya rasa ini tidak akan
berhenti dalam waktu dekat.
Apakah kita harus bertukar tempat duduk?
Haruskah kita?
(Dia dengan senang hati menawarkan diri untuk mengemudi.)
Saya suka hal-hal seperti ini.
(Terkesan)
Apa hubungannya hujan
dengan berganti tempat duduk?
- Saat hujan...
- Bukankah seharusnya kamu
- Segera berangkat?
- Mengemudi itu lebih sulit.
- di tengah hujan.
- Oh, begitu.
Hujannya deras, jadi jarak pandang jadi lebih sulit.
Dia pada dasarnya adalah orang yang penuh perhatian.
(Dia mengerti.)
Aku tidak ragu karena dia lebih tua dariku.
Sebaliknya, dia bersikap dewasa.
dan saya bisa belajar banyak darinya.
Hubungan kami lebih tenang.
(Mereka bertemu untuk pertama kalinya.)
- Halo.
- Hai.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
- Senang bertemu denganmu.
Dia tidak bisa menatap matanya.
"Hari berlalu begitu cepat." Aku sangat ingin mengetahuinya.
Apa? Oh, benar.
- Apakah ini kamu?
- Ya, benar.
(Ji Won memilih "hari berlalu begitu cepat.")
- "Hari berlalu begitu cepat."
- Jadi, kamu memilihnya berdasarkan itu.
- Ya.
- Saya tidak tahu sama sekali.
Siapa namamu?
Saya Park Sang Won.
- Park Sang Won?
- Sang Won.
- Siapa namamu?
- Saya Park Ji Won.
"Jika kau bersamaku,
telingamu tidak akan pernah bosan."
Itu artinya saya orang yang banyak bicara.
Saya tidak suka keheningan dalam percakapan.
Kamu tampak sangat tenang saat ini.
Aku tahu. Aku berusaha keras untuk
menahan keinginan untuk mengobrol.
- Oh, benarkah?
- Ya.
- Tapi kau seharusnya membuat hariku berlalu dengan cepat.
- Benar sekali.
Beri saya waktu beberapa saat.
Kita punya banyak waktu, lho.
Kita masih punya banyak waktu.
(Ji Won memimpin Sang Won,
yang tentu saja merasa gugup.)
- Aku lihat Ji Won sangat ceria.
- Ya, memang benar.
Apakah kamu pernah berkencan dengan wanita yang lebih tua?
- Ya, saya sudah.
- Oh, begitu.
Saya pernah berpacaran dengan dua
wanita yang lebih tua, keduanya selama lebih dari satu tahun.
Apakah wanita-wanita yang pernah kamu kencani baik?
Mereka lebih stabil dibandingkan yang lebih muda.
Sebelum saya bertemu mereka,
Saya pernah berpacaran dengan beberapa wanita yang lebih muda.
- Saya mendapati mereka tidak stabil secara mental.
- Saya mengerti.
Namun, situasinya berbeda ketika
saya berkencan dengan wanita yang lebih tua.
Karena mereka sudah menstabilkan kehidupan mereka,
Tidak banyak
perubahan dalam hidup mereka.
Jadi kami tidak mengalami banyak konflik.
Semuanya akan baik-baik saja selama
saya tidak membuat masalah.
(Pertemuan romantis pertama
para peserta telah berakhir.)
Kami telah menonton
- bagaimana semua peserta bertemu secara tatap muka.
- Ya.
Dari keempat pasangan itu, pasangan mana
yang membuat jantungmu berdebar?
Saya memilih Tuan Yes.
- Dia berbicara santai kepada rekannya.
- Baik, ya Mu Jin.
Dan cara dia mengerutkan hidungnya.
- Benar sekali.
- Ya.
Adapun pasangan lainnya,
- Para wanita tampaknya memimpin.
- Benar.
Mu Jin adalah satu-satunya pria
- yang tampaknya adalah pemimpinnya.
- Benar sekali.
Sang Hyeon tampak seperti pria
yang akan setia pada sebuah hubungan.
Saya rasa hatinya tidak akan
berubah begitu dia jatuh cinta.
Dia tidak tahu bagaimana mengungkapkan perasaannya.
Cara dia bertingkah membuatku merasa dia lucu.
- Dia tampak polos bagimu.
- Itu membangkitkan kasih sayangmu.
Apa pendapatmu tentang Sang Won?
Saya sangat senang melihat
bagaimana dia akan menghibur pasangannya.
- Tapi dia tampak malu-malu di luar dugaan.
- Benar.
Jadi, kupikir dia memang
pria yang lebih muda.
Apakah dia sangat gugup bertemu dengan wanita yang lebih tua?
- Kurasa dia sangat gugup.
- Ya, karena dia lebih tua darinya.
- Sejujurnya, pria seperti Hyeon Jun...
- Benar.
Membuatku merasa nyaman.
- Aku tahu kau akan menyukainya.
- Dia tampak
- Menjadi tipe pria yang jantan dan penuh perhatian.
- Benar, dia yang paling jantan dari semuanya.
- Dia sangat tampan.
- Memang benar.
- Dia sangat...
- Hye Jin, matamu berbinar-binar.
- Aku sangat menyukainya.
- Benar.
Tunjukkan sisanya. Aku sangat penasaran.
Pasti itu penyebabnya.
Ini terlihat sangat mewah.
Saya rasa kita adalah yang pertama tiba.
Kami yang pertama tiba.
- Aku senang tidak hujan.
- Benar.
Ini pasti dia.
(Rumah Yeon)
(Tempat yang mereka tuju adalah...)
Rumah Yeon.
Aku heran kita yang pertama tiba.
- Ini pasti ini.
- Mungkin kita harus...
(Pasangan pertama: Bon Hee dan Mu Jin)
- (- Mengesankan.
- (Ini bagus.)
(Ini adalah Rumah Yeon...)
(di mana para wanita yang lebih tua dan para
pria yang lebih muda akan tinggal bersama.)
Ini sangat besar.
Di sana juga ada kolam renang.
Tepat.
Banyak hal akan terjadi di sini.
(Tempat di mana kamu melupakan
usiamu dan hanya fokus pada perasaanmu)
(Terkagum-kagum)
(Berseru kagum)
Ini praktis seperti sebuah kastil.
Aku penasaran apa yang akan terjadi di rumah ini.
(Kisah asmara di Yeon House
benar-benar tidak terduga.)
Hal-hal liar dan gila apa
yang akan terjadi?
(Kisah asmara di Yeon House
benar-benar tidak terduga.)
Apakah Anda ingin membukanya?
(Meletakkan sandal)
Terima kasih.
(Terkagum-kagum)
Ini... Astaga. Semuanya
dilengkapi seperti rumah.
(Lantai 1, area umum)
Ya ampun. Tempat ini sangat bagus.
(Lantai 1, dapur)
Sepertinya kita makan di sini.
(Area di sebelah dapur
tempat mereka bisa makan bersama)
(Lantai 1, ruang makan)
Ini adalah bunga asli.
Apakah kamu suka bunga?
Ya, saya suka bunga.
Saya kira itu palsu.
Aku sangat menyukai bunga. Aku
bisa langsung tahu apakah bunga itu asli atau tidak.
- Anda bisa tahu hanya dengan melihatnya?
- Ya.
(Tersenyum)
Saya juga pergi ke pasar bunga.
- Kamu pergi ke pasar bunga?
- Ya.
- Apakah kita akan naik ke atas?
Ini besar.
- Ini sangat bagus.
- Memang benar.
(Lantai 2, area umum)
Kurasa di sinilah kita bisa mengobrol.
(Ruang tempat
percakapan jujur dan serius akan berlangsung)
(Lantai 2, kamar perempuan)
Jadi, masing-masing dari kita akan memilikinya.
(Lantai 3, kamar mandi pria)
- Ini kamar mandi pria.
- Benar.
Teras.
(Lantai 3, teras)
Pemandangannya bagus.
(Ruang mewah dan privat
hanya untuk peserta)
Warna apa yang kamu sukai?
- Saya suka warna netral. Ya.
- Warna netral?
Warna yang tidak mencolok.
Jika harus memilih satu warna, warna apa yang akan kamu pilih?
Yah... kurasa aku akan memilih warna hijau.
Hijau tua.
Ah, benarkah?
(Ada satu kamar yang
belum mereka periksa.)
Terkunci.
- Terkunci.
- Maaf?
(Pintu terkunci.)
- Apaya apaya
?
(Apa tujuan
dari ruangan yang terkunci itu?)
(Ruangan ini hanya dibuka sekali sehari.)
(Kamar Rahasia)
"Kamar rahasia?"
(Mereka dapat menebak usia peserta
di ruang rahasia.)
Saya rasa mereka bisa mendapatkan sedikit petunjuk
tentang usia seseorang dari situ.
(Mereka dapat menebak usia peserta
di ruang rahasia.)
Kurasa mereka bisa mendapatkan
informasi tentang satu sama lain.
(Mungkinkah itu terjadi...)
(agar cinta dapat melampaui perbedaan usia?)
(Siapa yang akan memasuki ruangan ini?
(Dan bagaimana dia akan melakukannya?))
Aku sangat penasaran.
Oh, astaga. Ini sangat indah.
(Pasangan kedua: Ye Eun dan Sang Hyeon)
Satu orang pasti sudah tiba.
(Mengejutkan)
(Tertawa kecil)
Terima kasih.
(Terkesan)
Bisakah kita melihat-lihat sekeliling?
- Halo.
- Halo. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu lagi. Bagaimana denganmu?
Coba lihat sekeliling. Ada dapur di sini.
Dan jangan lupa untuk
memeriksa apa yang ada di dalam kulkas.
- Sudahkah kamu melihatnya?
- Ya, bangunan itu memiliki empat lantai.
Benar-benar?
- Dia bersembunyi di belakang rekannya.
- Astaga.
- Dia sangat imut.
- Dia imut.
- Dia benar-benar seperti anak anjing.
- Lucu sekali.
Mari kita lihat sekeliling.
(Hindari kontak mata)
- Aku sangat gembira.
- Oh, begitu.
(Ke mana pun Ye Eun pergi,)
(Sang Hyeon pergi.)
Entah mengapa, tempat ini membuatku merasa nyaman.
- Dia mengikutinya ke mana-mana.
- Astaga.
(Mengikuti)
Apa ini?
Kami punya mi pasta.
(Terkejut)
- Halo.
Kapan kamu sampai di sini?
- Kami baru saja sampai.
- Oh, begitu.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Saya senang bertemu denganmu.
Benar. Melihat? Mu Jin berbeda.
- Dia langsung menyapa mereka...
- Benar sekali.
Lalu menghampiri mereka untuk mengobrol.
- Dia yang mendekati mereka duluan.
- Tepat sekali.
(Melirik)
Silakan lihat-lihat sekeliling.
(Dia sudah merasa seperti di rumah sendiri.)
(Setelah menyapa mereka sebentar,
Mu Jin pergi menemui Bon Hee.)
- Apakah kita perlu memeriksa apakah ada air?
- Baik.
Saya juga ingin minum sesuatu.
(Mu Jin mencari cangkir.)
Ini cangkirnya.
Saya rasa Anda cukup membilasnya dengan air.
(Ini dia.)
(Dia memeriksa cangkir Bon Hee.)
(Melirik)
(Menghela napas)
(Mengambil)
Cangkir apa itu?
Saya rasa kita juga bisa menggunakan ini.
Apakah kamu akan mencucinya untukku?
(Mengangguk)
(Tersenyum)
(Cangkir yang ia terima dari Sang Hyeon)
(Terkejut)
Dia memasukkannya ke sana.
Dia mungkin secara halus mengawasi
Sang Hyeon.
- Astaga.
- Ini baru permulaan.
- Apakah Anda keberatan jika saya mencucinya hanya dengan air?
- Tentu saja tidak.
Terima kasih.
Oh, dia melihatnya. Dia melihat apa yang terjadi.
Oh, berhasil.
- Halo.
- Silakan masuk.
Aku lihat kalian sudah di sini.
- Halo.
- Rasanya kita terlambat.
- Tepat sekali.
Bisakah kita duduk saja?
Anda bisa duduk di lantai atau di sofa.
Silakan duduk di mana saja yang Anda mau. Kami pun duduk di sana.
Ini bagus.
(Mu Jin adalah orang terakhir yang bergabung dengan mereka.)
(Melirik)
(Dia melewati Ji Won...)
(dan duduk di sebelah Bon Hee.)
Apakah itu perlu?
Dia rela menjauh dari
semua orang hanya untuk duduk di sampingnya.
(Puas)
Ya.
Dia tampak bahagia. Bon Hee pasti bahagia.
(Tentu saja, dia memang begitu.)
Bolehkah saya menanyakan nama Anda?
Saya Kim Mu Jin.
- Mu Jin? Oh, begitu.
- Ya, Kim Moo Jin.
Itulah mengapa kata kuncinya
adalah "terorganisir dengan baik."
- Benar kan?
- Ya.
Orang yang ingin makan daging.
- Ya, itu dia.
- "Terorganisir dengan baik."
Saya Ji Won.
- Siapa nama lengkapmu?
- Saya Park Ji Won.
Siapa namamu?
Saya Kim Sang Hyeon.
- Sang Hyeon?
- Ya.
Yang seperti anak anjing.
- Oh, "Golden Retriever?"
- Oh, kalian semua tahu kata kunci kami.
Saya Park Sang Won.
Sang Won...
Park Sang Won...
(Canggung)
- Sebaiknya kita persilakan mereka masuk.
- Oh, halo.
Halo.
- Halo.
- Mari kita semua duduk sekarang.
- Dia sedang memperhatikannya.
Mereka akhirnya bertemu satu
sama lain. Mereka semua berkumpul sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kami tadi sedang memperkenalkan diri.
- Baru saja.
Halo. Saya Kim Hyeon Jun.
Saya Kim Yeong Gyeong.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Senang bertemu denganmu.
(Para wanita yang lebih tua dan para
pria yang lebih muda akhirnya berkumpul.)
Namun, mereka tampaknya tidak
jauh lebih tua dari saya.
Saya rasa mereka hanya
beberapa tahun lebih tua dari saya.
Aku tidak merasakan hal seperti itu.
Seolah-olah mereka jauh lebih tua dari saya.
Menurutku, mereka sepertinya tidak
jauh lebih tua dariku.
(Kisah tentang para wanita yang lebih tua
dan para pria yang lebih muda dimulai.)
Menurutku, para wanita itu tidak terlihat lebih tua.
daripada awal tahun 30-an.
- Mereka sepertinya tidak terlalu tua.
- Saya setuju.
Aku bahkan tak bisa menebak berapa umur mereka.
- Kamu tidak tahu sama sekali?
- Tidak.
Izinkan saya mengingatkan Anda. Dua di antaranya
- Ada selisih usia dua belas tahun.
- Saya khawatir.
Itu akan menimbulkan kehebohan besar.
- Benar. Saya rasa memang begitu.
- Tepat sekali.
Ada banyak barang di sini. Bolehkah saya duduk di sini?
Ya, tentu saja.
Saya tidak tahu sama sekali.
Tapi menurutku
bahwa semua pria itu punya pekerjaan.
(Tertawa)
Meskipun lebih muda dari Anda,
bukan berarti mereka tidak punya pekerjaan.
(Sebagai wanita yang lebih tua,
dia mengkhawatirkan hal itu.)
Mereka semua tampak sangat muda.
Benar.
Mereka pasti berusia sekitar 20-an akhir.
Atau awal 30-an.
Kamu tahu...
Mereka semua tampaknya seusia
denganku.
Aku dengar mereka lebih tua dari kita,
tetapi mereka tidak terasa jauh lebih tua dari saya.
Benar. Bukankah aku terlihat lebih tua dari mereka?
Mungkin, kamu adalah yang termuda di antara semuanya.
- Astaga.
- Itu mungkin saja.
Aku tidak ingin pria yang
tingginya 188cm memanggilku seperti kakak laki-laki.
Itu mungkin saja.
Jelas, baik pria maupun wanita
sangat sensitif soal usia.
Para pria itu tampak cukup antusias
dengan apa yang mungkin terjadi.
Namun para wanita itu tampaknya
lebih khawatir daripada gembira.
- Benar.
- Ya, saya juga berpikir begitu.
Apakah kita akan mulai menyiapkan makanan?
(Sang Hyeon dan Sang Won
sedang mempersiapkan pesta pindah rumah.)
Saat acara ini ditayangkan,
Orang tuaku mungkin akan memarahiku.
"Kamu tidak pernah mengerjakan pekerjaan rumah tangga."
Aku juga berpikir hal yang sama.
"Kenapa tidak melakukannya di rumah saja?"
Tepat sekali. Mereka akan bilang aku
aktif mengerjakan pekerjaan rumah tangga.
untuk membuat para gadis terkesan.
Terlihat jelas bahwa mereka masih muda.
melalui percakapan yang mereka lakukan.
Mereka khawatir jika tindakan mereka
akan mengecewakan orang tua mereka.
(Sang Hyeon dan Sang Won bersiap...)
(Pesta pindah rumah Yeon.)
- Turunlah ke lantai satu.
- Baik.
Apakah sebaiknya kita membawa 1 botol anggur merah
dan 1 botol anggur putih?
- Oke.
- Kedengarannya bagus.
- Halo.
(Para wanita yang lebih tua dan para
pria yang lebih muda akan bersama-sama...)
Terima kasih.
(pada malam pertama mereka di Yeon House.)
Mungkin kita bisa membukanya tanpa pembuka botol anggur.
Aku benar. Kita tidak butuh pembuka.
Saya rasa kita membutuhkannya
untuk botol ini. Atau tidak?
Sebagian dari mereka mungkin akan merasa
gugup dalam situasi tersebut.
Para wanita itu memperhatikannya.
- Oh, tidak.
- Semua mata tertuju padanya.
"Baiklah. Mari kita lihat bagaimana kamu melakukannya."
Delapan mata mengawasinya.
(Bertekanan)
Anda bisa mulai tanpa saya.
Saya akan meluangkan waktu dan membukanya.
(Sang Won kesulitan
membuka botol anggur.)
- Astaga.
- Ya ampun.
(Menariknya ke atas)
(Resah)
(Gabus botol anggurnya pecah.)
Apakah dia membukanya dengan cara yang salah?
Oh, tidak.
Dia tampan.
Dia membuat gabus itu
menghilang, bukan harinya.
Saya bisa memahami hal itu.
karena saya belum pernah
membuka botol anggur sebelumnya.
Pria seusiaku
Kami jarang memilih anggur saat minum-minum.
- Oh, begitu.
- Oke. Itu masuk akal.
(Oh, itu masuk akal.)
- Kita sedang menghadapi keadaan darurat.
- Ya ampun.
- Pecah di dalam botol.
- Benarkah?
Ini buruk. Kita mungkin
tidak bisa meminumnya.
Anda harus memutarnya lebih banyak.
(Ji Won membantu Sang Won yang kebingungan.)
Sampai ke bawah.
Seharusnya sudah keluar
. Kenapa tidak berfungsi?
- Perlu saya bawakan satu lagi?
- Saya akan bawakan sebotol lagi.
Mari kita minum sesuatu yang lain.
- Apa saja?
- Apa saja boleh. Terima kasih.
(Ia datang ke dapur
untuk mengambil sebotol anggur baru.)
Aku merasa tidak enak.
- Tidak apa-apa. Itu memang terjadi.
- Itu wajar terjadi.
Ini bukan masalah besar.
Tidak apa-apa.
Tunggu dulu. Tolong jangan hibur aku.
Aku merasa seperti telah membuat masalah besar. Padahal
aku tidak merasa seperti itu.
Apakah salah satu dari pilihan ini cocok?
Mari kita minum yang ini.
Ini adalah jenis yang manis dan beraroma buah.
- Tipe yang beraroma buah?
- Ya.
Aku tidak tahu apa itu.
Aku juga tidak tahu.
- Tertulis "manis."
- "Manis?"
"Manis."
(Jika Anda tidak tahu,
pilihlah sesuatu yang manis.)
Terima kasih telah membawa
anggurnya. Mau kita minum?
Ya, mari kita minum.
- Senang bertemu kalian semua.
(Mereka memulai malam pertama mereka
di Yeon House dengan anggur.)
(Terkesan)
(Para wanita yang lebih tua menikmati anggur.)
(Berseru)
(Mengangguk)
(Sementara itu, para pria yang lebih muda...)
(Mengerutkan kening)
(Melihat sekeliling dengan gugup)
Para pria itu sepertinya tidak menyukainya.
Dia tampak bingung.
(Batuk)
"Terorganisir dengan baik!"
Anda sebaiknya meminumnya dengan
cara yang terorganisir dengan baik.
(Menatap)
Seperti yang kubilang, hal-hal seperti
itu membuatnya terlihat imut.
Para wanita itu memandanginya
seolah-olah mereka menganggapnya tampan.
(Dia memakan sepotong apel
untuk menghilangkan rasa pahitnya.)
- Bukankah anggurnya enak?
- Anggur ini menyegarkan.
- Ya, ini lebih baik dari yang saya harapkan.
- Benar.
- Dia tampan. Ya.
- Dia sangat tampan. Bukankah dia tampan?
(Dengan pikiran yang lebih jernih, ia menyesap minumannya lagi.)
"Mengapa ada orang yang mau minum ini?"
Dia minum anggur dan
bereaksi seolah-olah itu adalah soju.
Katakan dengan jujur. Saya
mengerti bahwa dia terlihat tampan,
Tapi bukankah agak membuat frustrasi
melihatnya seperti itu?
Tepat sekali. Itu yang membuatku penasaran.
- Tapi dia kan Mu Jin.
- Astaga, serius.
Dia adalah Tuan Ya.
Dia tak terkalahkan.
Seberapa banyak alkohol yang bisa Anda minum sekaligus?
Saya bisa minum hingga setengah botol soju.
Itu benar.
Saya bisa minum satu gelas
koktail soju-bir.
- Satu gelas?
Ya. Satu gelas.
- Kamu luar biasa.
- Astaga.
Ya. Kira-kira sebanyak itu.
Kalau begitu, mungkin sebaiknya kamu tidak minum alkohol.
Oke. Wajahku mulai terasa panas.
Wajahku terasa sedikit panas.
Ya.
Gadis-gadis itu terkejut.
Tapi saya cukup pandai minum soju.
Saya bisa minum 2 hingga 2,5
botol soju.
Anda boleh minum.
Saya bisa minum sekitar 1,5
hingga 2 botol.
Tapi saya bukan penggemar berat soju,
jadi saya jarang minum soju.
- Jadi, Anda suka minum apa?
- Minuman keras apa?
Saya suka wiski.
Kamu pasti peminum yang hebat,
maksudku kamu pasti sangat suka minum.
(Pemikiran)
Rasanya seperti kayu.
- Wiski itu mahal.
- Tapi kamu tidak bisa meminumnya.
Apakah kamu menyukainya?
- Dia sangat menyukainya.
- Dia menggemaskan.
- Dia sangat menyukainya, apa pun yang dia katakan.
Dia bilang wiski rasanya seperti kayu.
Rasanya seperti kayu.
Rasanya seperti kayu?
Dia tipe orang yang serius.
Aku tahu.
Tatapan mata mereka bertemu.
(Bon Hee dan Sang Hyeon
saling bertatap muka.)
Dia menatapku tepat di mata.
Sepertinya aku duduk tepat di seberangmu.
Aku berusaha keras
untuk tidak bertatap muka denganmu.
(Melihat)
SAYA...
Sang Hyeon itu imut.
(Mu Jin mengamati dengan tenang.)
Itu tidak bisa dihindari.
Kamu punya sesuatu yang menarik di sini.
- Bisakah saya mengambilkannya untuk Anda?
- Apa itu?
Kamu punya sesuatu yang menarik di sini.
- Bisakah saya mengambilkannya untuk Anda?
- Apa itu?
- Debu.
- Debu?
Jadi begitu.
Aku tak bisa berhenti menatapnya.
(Aku tak bisa berhenti memandanginya.)
Itu seperti, "Aku tidak bisa berhenti memandangimu."
Perhatian Bon Hee kini tertuju pada Mu Jin.
Ini hari pertama, dan dia akan
mengatakan hal seperti itu?
Apa yang salah dengan itu?
(Sangat takjub)
- "Aku tak bisa berhenti memandanginya?"
- Itu indah sekali.
(Dia adalah pria muda yang pemberani.)
- Hentikan.
- Aku tidak bisa menahannya.
Kamu punya sesuatu yang menarik di sini.
- Bisakah saya mengambilkannya untuk Anda?
- Apa itu?
- Debu.
- Debu?
Jadi begitu.
Aku tak bisa berhenti menatapnya.
(Aku tak bisa berhenti memandanginya.)
Kudengar kau harus memilih
kata kunci di awal.
Di antara kata kunci...
Apa yang ada di bagian bawah?
- "Terorganisir dengan baik?"
- Ya.
Dia tampak pekerja keras dan bertanggung jawab.
Itulah mengapa saya memilihnya.
Dia membiarkan saya memilikinya.
- Benarkah?
- Jadi dia bisa saja punya
Kencan pertama dengan Ji Won.
Apa kata kunci Anda?
- Apa?
- Apa itu tadi?
"Hari ini berlalu begitu cepat."
- Tapi dia tidak berhasil mewujudkannya.
- Sekarang sudah tengah malam.
Hari itu berlalu begitu cepat.
Apakah kita akan minum?
Apakah sebaiknya kita kembali membahas
apa yang tadi kita bicarakan?
Untuk para pria, pilihannya adalah wanita yang lebih tua.
Untuk para wanita, itu akan lebih cocok dengan pria yang lebih muda.
Apakah Anda punya pengalaman berkencan dengan seseorang seperti itu?
Saya pernah berkencan dengan wanita yang lebih tua dan lebih muda.
Namun, dua orang yang saya kencani dalam
jangka waktu terlama adalah orang yang lebih tua.
Dan kami memiliki hubungan yang stabil.
Hal itu membuatku berpikir bahwa aku cocok
dengan wanita yang lebih tua.
Saya kebanyakan berpacaran
pria yang lebih muda dari saya.
Jadi saya tidak memiliki
prasangka apa pun terhadap pria yang lebih muda.
(Berputar)
Apakah kita mendengar?
Aku tidak terlalu peduli soal usia.
Tapi saya lebih akrab dengan wanita yang lebih tua.
Saya tidak terlalu mempermasalahkan usianya.
Tapi menurutku wanita yang lebih tua
lebih cocok untukku.
Mengapa mereka lebih cocok?
Aku tidak tahu. Yang
aku akrab dengannya.
Kebetulan saja dia lebih tua dari saya.
Jadi begitu.
SAYA
Kebanyakan berkencan dengan pria yang lebih tua.
Saya pernah berkencan dengan pria yang lebih muda sekali.
(Mengangguk)
Tapi saat aku mendapatkan
lebih tua,
Tingkat kedewasaan
lebih penting. Dan sekarang, hal itu bahkan lebih penting.
Ya. Itu saya.
Saya rasa saya juga mirip.
Saya hanya pernah mengalaminya sekali.
Namun, usia bukanlah faktor yang sangat penting.
Melakukan percakapan yang baik,
dan memiliki nilai-nilai inti yang sama...
Hal-hal itu lebih penting bagi saya.
Orang yang terakhir kali saya
kencani lebih muda dari saya.
Sekalipun aku tidak menjalin
hubungan dengan semuanya,
sebagian besar orang yang pernah kukencani
mereka lebih muda dari saya.
Itu terjadi begitu saja secara alami.
Saya kebanyakan berpacaran dengan seseorang
yang lebih muda atau seseorang yang seumuran dengan saya.
Ya.
Dengan baik.
Bagi saya, ini adalah sebuah tantangan.
Ini bukan situasi ideal.
berbohong, jadi...
Ini adalah tantangan bagi saya.
Dia tidak pernah berkencan dengan banyak wanita yang lebih tua.
Kurasa begitu.
Kurasa itulah sebabnya dia sangat cemas.
Sang Hyeon berbeda
dari peserta lainnya.
Saat ini, fokusnya bukanlah pada siapa yang dia sukai.
Namun, yang terpenting adalah apakah dia
mampu membangun chemistry yang baik.
dengan seorang wanita yang lebih tua.
Dia mungkin bingung.
Dia mengatakan itu adalah sebuah tantangan.
Saya rasa dia mungkin akan sangat bingung.
ketika usia mereka terungkap.
Apakah dia semuda itu?
- Kami menerima pesan teks.
- Benarkah?
(Mereka menerima pesan teks.)
Saya tidak menerima pesan teks.
Saya rasa hanya para wanita yang mendapatkannya.
Dalam 15 menit, kirim pesan cinta.
kepada orang yang Anda minati.
Suka kode QR?
Anda bisa mengirim apa saja ke sana.
Ini bisa berupa pesan,
file audio, foto, atau video.
(Tapi buatlah anonim.)
(Ini adalah hari di mana para pria bisa
membaca pikiran para wanita.)
(Siapa yang...)
(Apakah para wanita menyukai lagu ini malam ini?)
Saya mengerti.
Tidak, mari kita biarkan seperti ini dulu untuk saat ini.
(Setelah pesta, para
pria muda membersihkan tempat.)
(Lihat lihat)
(Ji Won buru-buru menuju tangga.)
(Berlari ke atas)
Bagaimana cara saya melakukannya?
Dia sedang berpikir.
(Bon Hee juga menuju ke tangga.)
Itu tidak mudah. Apa yang akan
mereka kirim ke kode QR itu?
(Melihat Ji Won)
(Dia mundur.)
(Melihat Bon Hee)
(Dia semakin menjauh.)
(Menghela napas)
Putuskanlah.
- Saatnya menggunakan otakku, ya?
- Apakah kau punya otak?
Apakah ada seseorang yang kamu minati?
(Penasaran)
(Lancang)
Ini rahasia.
Mungkinkah ini bukan orangnya?
Mereka pergi menjemput?
Saya rasa banyak dari mereka
telah berubah pikiran.
- Kamu pikir begitu?
- Ya, begitu.
Apakah Anda tipe orang yang mudah jatuh cinta pada pandangan pertama ?
Aku tipe orang yang jatuh cinta pada pandangan pertama .
Kebanyakan pria terpikat oleh penampilan fisik terlebih dahulu,
- dan kemudian perlahan-lahan mengenalnya.
- Benar.
Apakah ada di antara mereka yang sesuai dengan tipe Anda?
- Di antara mereka?
- Aku tak akan tanya siapa dia.
Ada satu.
(Ada satu.)
Apakah ada di antara mereka yang sesuai dengan tipe Anda?
Berdasarkan kesan pertama,
ada seseorang yang sesuai dengan tipeku.
(Siapakah para wanita itu...?)
(yang memasuki
hati Sang Hyeon dan Hyeon Jun?)
(Pesan telah
terkirim. Kunjungi Zona QR Cinta...)
(dan periksa hati para wanita.)
Ini dia.
(Love QR Zone adalah...)
(di mana mereka bisa saling mengecek
perasaan masing-masing.)
(Ini adalah tempat di mana kamu
bisa memeriksa perasaanmu...)
(yang disebarkan melalui kode QR.)
(Hyeon Jun)
(Saat Anda memindai kode QR Anda,)
(Anda bisa memeriksa
perasaan orang tersebut...)
(yang mengirim pesan kepada Anda.)
(Pada hari pertama Yeon House, )
(Pesan seperti apa
yang akan diterima para pria?)
Kami juga memiliki Kode QR Cinta di sini.
Apa?
(Mereka juga dapat memeriksa hasilnya
melalui kode QR di sini.)
Siapa yang paling membuatmu penasaran?
- Ya, kami dengar.
- Kami dengar?
Haruskah aku pergi mengecek tempat Mu Jin?
- Aku sangat menyukainya.
- Aku juga sangat menyukainya.
Kita sedang memeriksa
pesan-pesan yang dia terima, kan?
Sebentar lagi akan tiba.
Ini benar-benar berhasil!
(Ini adalah Kode QR Cinta
dari para peserta!)
Berapa banyak yang dia dapatkan?
(Aku tidak akan memberitahumu.)
Saya rasa Mu Jin akan populer.
(Ya?)
Saya rasa Golden Retriever akan populer.
Ayolah. Tunjukkan pada kami. Kami juga perlu melihatnya.
Tunjukkan pada kami.
(Mu Jin adalah orang pertama yang
datang ke Zona QR Cinta.)
(Menghela napas)
(Grogi)
(Kode QR Cinta
ditempatkan di depan Mu Jin.)
(Apakah Mu Jin menerima pesan cinta?)
(Akan dilanjutkan sebentar lagi.)
(Pesan seperti apa yang akan
terdapat dalam Kode QR Cinta miliknya?)
(Dua orang telah mengirim
pesan ke Kode QR Cinta Anda.)
- Dua orang.
- Dua orang. Astaga.
(Bingung)
(Apa pesan pertama
dari Kode QR Cinta?)
Ini adalah video.
(Pesan QR Cinta Pertama)
(Pesan QR First Love berupa
video sofa ruang tamu.)
Siapakah dia?
(Memiringkan kepalanya)
(Bagaimana dengan pesan QR Cinta yang kedua?)
(Foto sebuah objek berwarna hijau?)
- Apa itu?
(Tersenyum)
Saya rasa saya mengenal satu orang dengan jelas.
Namun saya tidak sepenuhnya yakin
siapa orang lain itu.
Mungkinkah itu Ye Eun?
Saat kami sedang minum anggur,
Dialah yang
bisa melihatku dari sudut pandang itu.
Aku akan terkejut jika
ternyata itu Ye Eun.
Kurasa mata mereka bertemu berkali-kali.
Aku tidak menyangka itu akan terjadi.
(Hasil yang tak terduga
membuat mereka bingung.)
(Cemas)
(Sang Hyeon adalah
orang kedua yang memeriksa Kode QR Cinta.)
(Mengambil napas dalam-dalam)
Aku takut.
(Dia menarik napas dalam-dalam...)
(dan memeriksa Kode QR Cintanya.)
(Apakah ada yang mengirim pesan ke
Kode QR Cinta Sang Hyeon?)
(Seseorang telah mengirim
pesan ke Kode QR Cinta Anda.)
(Ia menerima gambar seekor kucing.)
(Apakah Sang Hyeon akan mengenali gambar kucing itu?)
Aku benar-benar tidak tahu. Aku bingung.
(Dia tidak bisa mengetahui
dari siapa pesan itu berasal.)
Tunggu.
Apa? Itu tidak mungkin terjadi.
Bukan itu masalahnya. Kurasa dia
sangat gugup.
bahwa dia melupakan segalanya.
Dia pasti sudah lupa semua
yang mereka bicarakan selama kencan itu.
Jelas bahwa Ye Eun yang mengirim
pesan itu kepada Sang Hyeon.
Mereka banyak sekali membicarakan tentang anjing dan kucing.
- Benar.
- Kami langsung mengetahuinya.
- Ya.
- Tapi dia tidak bisa memahaminya.
- Itu mengejutkan, bukan?
- Memang mengejutkan.
Bagaimana mungkin dia tidak mengetahuinya?
(Frustrasi)
(Dengan misteri yang belum terpecahkan, )
(Karena misteri belum terpecahkan,
Sang Hyeon meninggalkan zona tersebut.)
(Sang Won memasuki Zona QR Cinta.)
(Untuk pertama kalinya, lihat
siapa yang punya perasaan padamu...)
(melalui Kode QR Cinta.)
(Pesan seperti apa yang mungkin
diterima Sang Won?)
Apa?
Siapakah dia?
(Melihat sekeliling)
(Memiringkan kepalanya)
(Tertawa kecil)
(Pesan apa yang
diterima Sang Won melalui Kode QR Cinta?)
Dua orang?
(Anda tidak memiliki pesan pada Kode QR Cinta Anda.)
(Kasihan Sang Won.)
Apa yang harus kita lakukan?
(Memiringkan kepalanya)
(Karena sulit mempercayainya,
dia memeriksanya sekali lagi.)
(Hasilnya tetap sama.)
Dia terus menyegarkan halaman,
tetapi dia tetap tidak menemukan apa pun.
Aduh Buyung.
(Gemetar)
(Apa arti tawa kecil ini?)
Saya merasa frustrasi.
Aku tahu itu bisa terjadi.
Dan aku berkata pada diriku sendiri bahwa aku
tidak boleh kecewa.
Namun ketika hal itu benar-benar terjadi,
Hal itu sangat memukul saya.
(Setelah memeriksa Kode QR Cinta
, Sang Won menjadi bingung.)
Hal itu membuatku berpikir bahwa aku harus
mendekati mereka dengan lebih serius sekarang.
- Oh, astaga. Dia menggemaskan.
- Ya ampun.
Dia tampak seperti orang yang kehilangan dunia.
- Dia tampak seperti sedang syok.
- Dia memang syok.
- Dia sangat tampan.
- Ya.
Dia belum pernah mengalami
hal seperti ini, jadi dia merasa gugup.
Inilah yang tampaknya
terlintas dalam pikirannya.
"Apakah ini baru saja terjadi padaku?"
- Begitulah rasanya.
- Benar.
(Orang terakhir yang memeriksa
Kode QR Cinta adalah Hyeon Jun.)
(Dia memeriksa pesan
di Kode QR Cintanya...)
(untuk pertama kalinya.)
(Seseorang telah mengirim
pesan ke Kode QR Cinta Anda.)
Aku penasaran apa yang dia terima.
(Hyeon Jun menerima satu foto.)
Apa itu? Itu pasta dan pembuka botol anggur.
Apa?
Apakah itu karena perbedaan tinggi badan mereka?
-
Tidak, tidak?
- Perbedaan tinggi badan mereka?
- Lalu mengapa pasta dan pembuka botol anggur?
Ini sulit.
(Apakah Hyeon Jun tahu
dari siapa pesan QR Cinta itu?)
Saya sama sekali tidak tahu siapa yang mengirim pesan itu.
Saya tidak tahu. Saya sama sekali tidak mengerti.
Apa makanan favoritmu?
Saya suka pasta.
- Kamu suka pasta.
- Aku sangat suka pasta.
Aku juga suka pasta.
Kamu suka pasta?
- Pasta.
- Mereka pernah membicarakan hal itu.
Saya pikir mungkin dia
akan mengingat hal-hal itu.
Seperti yang kita bicarakan sebelumnya.
Oh, astaga. Mereka membicarakannya.
Dia mencarinya dan mengambil gambarnya.
Dia melakukannya.
(Yeong Gyeong mengirim foto
makanan favorit Hyeon Jun, yaitu pasta.)
Seharusnya dia sudah tahu.
Kasihan Yeong Gyeong.
(Ye Eun mengirimkan gambar
kucing kepada Sang Hyeon.)
Aku seperti kucing.
Benar.
Apakah kamu menyukai seseorang yang mirip kucing?
Ya. Saya suka seseorang yang seperti kucing.
(Ye Eun yang seperti kucing mengekspresikan
dirinya dengan citra kucing.)
- Mereka juga mengobrol panjang lebar.
- Aku tahu.
Segalanya tidak akan
mudah bagi pasangan ini.
(Pesan QR Cinta yang dikirim Bon Hee...)
(adalah gambar berbingkai.)
Warna apa yang kamu sukai?
Ya, hijau, kurasa?
Semacam hijau tua.
Oh, hijau tua.
(Dia tidak lupa bahwa
Mu Jin menyukai warna hijau tua.)
Sejujurnya, tidak mudah
mengingat hal-hal seperti itu.
- Benar.
- Ya.
Artinya, pria itu
terus terbayang-bayang di benaknya.
(Dan Ji Won juga...)
(memilih Mu Jin.)
Saya semua di Jin.
Dia duduk di sebelahku ketika aku sedang
duduk di ruang tamu lantai pertama.
Tatapannya begitu lembut.
Saya ingin mencoba berbicara dengannya.
(Mereka menyelesaikan pengecekan
Kode QR Cinta di tengah kebingungan.)
Aku bahkan tak bisa membayangkannya
- Apa yang akan kita lakukan mulai besok.
- Apakah mereka teman sekamar, mungkin?
Berkencan selama tujuh hari?
- Aku belum pernah berkencan berkali-kali.
- Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Benar-benar?
- Benarkah?
- Ternyata mereka juga teman sekamar.
Apakah ada seseorang
yang menarik perhatian Anda?
(Mengangguk)
- Benarkah?
- Hanya seseorang yang saya temui hari ini...
- Aku juga.
- Apakah ada seseorang?
Ada seseorang yang
ingin saya ajak bicara lebih lanjut.
Itu bagus.
- Besok...
- Itu jauh lebih baik daripada
tidak penasaran dengan siapa pun.
Astaga, pasti akan canggung
kalau mereka sekamar.
Ternyata mereka adalah teman sekamar.
- Apakah kamu tahu apa yang akan terjadi?
- Apa yang akan terjadi?
Ini menjadi sangat menarik.
- Dari sudut pandang penonton?
- Ya.
(Larut malam, Mu Jin
menerima pesan teks.)
(Kim Mu Jin, Anda telah menerima 2
Kode QR Cinta. Anda mendapatkan Manfaat Cinta.)
Suatu keuntungan.
(Kim Mu Jin, Anda telah menerima 2
Kode QR Cinta. Anda mendapatkan Manfaat Cinta.)
(Periksa informasi seseorang
yang ingin Anda ketahui di Ruang Rahasia.)
- Ruangan yang tadi terkunci.
- Ruang Rahasia?
Bukankah mereka bilang akan ada petunjuk
yang membantu menebak umur seseorang?
(Mu Jin mendapatkan kunci
Ruang Rahasia malam ini.)
(Mu Jin adalah orang pertama yang
memeriksa Ruang Rahasia.)
(Buka laci dan tebak
usia orang yang ingin Anda ketahui.)
(Informasi yang Anda
peroleh harus tetap dirahasiakan.)
Dan kamu harus merahasiakannya?
Apakah mengetahui usia
seseorang yang Anda minati akan
Apakah ini hal yang baik atau hal yang buruk?
Sebenarnya kamu tidak tahu tentang itu.
(Kepada siapa hati Mu Jin tertuju?)
- Apakah ini akhirnya?
- Apa? Di sini?
(Apakah ini akhirnya?)
Astaga, acara kencan selalu seperti ini.
Saya tahu karena saya sudah sering mengalaminya.
Ya.
(Sementara itu, di kamar Hyeon Jun
dan Sang Hyeon)
Hyeon Jun, kamu juga tidak pandai
mendekati seseorang secara aktif, kan?
Saya tidak pandai dalam hal itu jika
ada banyak orang.
Jadi begitu.
Tapi kalau cuma aku dan
dia, kurasa aku lebih jago dalam hal itu.
Tapi apakah Anda yakin
bisa mengajak seseorang untuk berduaan dengan Anda?
TIDAK.
Aku hanya merasa kita berdua
memiliki kepribadian yang mirip.
Agak introvert...
Jadi, kamu seorang INFP. Aku seorang INFJ.
- Hanya huruf J dan P yang berbeda.
- Aku tahu.
Saya harap tidak ada persaingan.
Itu mimpi yang terlalu muluk, kan?
- Tiba-tiba melakukan push-up?
- Tiba-tiba?
(Tiba-tiba melakukan push-up?)
Seberapa besar persaingan
yang akan dihadapinya?
(Apakah dia sedang melakukan latihan kekuatan
untuk kompetisi besok?)
Oh, astaga.
(Pria yang lebih muda tidak menyukai
kompetisi tetapi mempersiapkan diri untuk itu.)
Dia benar-benar di sini untuk
bersaing melawan dirinya sendiri.
(Dia bahkan berolahraga di
pusat kebugaran luar ruangan saat hujan.)
(Terengah-engah)
(Apakah benar-benar tidak akan ada persaingan
seperti yang diharapkan Sang Hyeon?)
(Para pria, tolong ajak seseorang
berkencan dalam waktu 5 menit.)
(Para pemuda itu langsung berdiri tanpa ragu-ragu.)
(Apakah kamu mau berkencan?)
(Apakah kamu ingin pergi kencan hari ini?)
(Saya suka itu.)
(Mengapa kamu memilihku?)
(Kamu sangat cantik.)
(Aku akan membantumu.)
(Rasa pusing
kembali muncul setelah sekian lama.)
(Wanita yang lebih tua tidak selalu seburuk itu.)
(Apakah seperti inilah rasanya berkencan dengan
wanita yang lebih tua?)
(Kamu sangat menggemaskan.)
(Berapa banyak wanita yang
ingin Anda kenal lebih dekat?)
(Mari kita kesampingkan dulu pembicaraan serius dan langsung makan saja.)
(Aku memang merasa kurang enak badan.)
(Aku tidak bisa menyembunyikan emosiku,
jadi banyak hal yang kupikirkan.)
Aku tidak tahu.
Hari Drama. Aku